

https://mkt.hu/hu/2026/03/06/az-mi-es-a-munkaeropiac/

Az MKT nevében is köszönjük az értékes szerepvállalását az online szakmai konferencián.

Megküldöm a már megjelent MKT-promo linkjét. 
A program egyúttal javaslat a megszólalások sorrendjére:
https://mkt.hu/hu/2026/03/06/az-mi-es-a-munkaeropiac/

Kérjük megértésüket, az MKT a tudományos titulust a meghívóban nem tünteti fel.

A technikai információk ugyancsak a fentiekben megadott linkben szerepelnek.
A felhívásban szereplő információk alapján tudnak majd csatlakozni.
A technikát Nagy Gábor Miklós, az MKT Titkárság vezetője fogja kezelni.
A kezdés előtt fél órával indítja el a meetinget.

Kérjük, az adott napon lehetőleg korábban, 13.45-ig csatlakozzanak be, hogy ellenőrizni tudjuk a technikát, mielőtt elindítjuk a rendezvényt élesben, egyidejű YT közvetítéssel.

Amennyiben a Webex-et esetleg még nem működtette, vagy már törölte, az MKT Titkárság vezetője javasolja előzetesen telepíteni magát a Webexet, amely ingyenes program, és a https://www.webex.com/downloads.html linken elérhető. 

Az időkeretről emlékeztetőül írjuk: 
Az előadásra/bemutatóra 25-30 perc, a követő hozzászólásokra az első körben 10-10-10 perc.
A rendezvény tervezetten összesen legfeljebb 90 perc.